‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- "إنه لوقت مثير في العالم الآن"‬
‫- وقت مثير‬
‫- إن وافقت على الشهادة‬
‫فسأشهد أنني من كسرت سلسلة العهدة‬
‫بواسطة ملف (دات)‬
‫- "(سي إس ٣٠)"‬
‫- "دسسنا "مصيدة مخترقين"، (سي إس ٣٠)"‬
‫أود مراجعة مكتشفاتك بخاصة هذا الخادم‬
‫"جاء محققون، أرادوا التكلّم معك‬
‫وجدوا جثة على السطح"‬
‫وعرفتما كلاكما الراحلة، (شارون نولز)‬
‫(شارون نولز)؟‬
‫"أظن أن الطفل سيولد‬
‫علينا نقلها إلى المستشفى"‬
‫أخبرني عن والدك‬
‫أذكر أنني حاولت ضمه والاعتذار منه‬
‫دفعني بقوة كبيرة‬
‫بحيث سقطت بالمقلوب من النافذة‬
‫يا إلهي يا (إيليوت)! هل نسيت مجدداً؟‬
‫- هل نسيت من أنا؟ أنا...‬
‫- شقيقتي‬
‫أظن أن علينا أن نتكلّم‬
‫"لم يحصل ذلك منذ ١٩٠٤"‬
‫"سنة قرر (جون ماكغرو)‬
‫أخذ مضربه وكرته والعودة إلى المنزل"‬
‫"ها نحن بعد ٩٠ سنة‬
‫وأريد معرفة رأيكم بما سيكون عليه الوضع"‬
‫"بدون بطولة العالم لسنة ١٩٠٤"‬
‫"هذا صحيح، ألغيت بطولة العالم لسنة ١٩٩٤"‬
‫"أخبرونا بهذا في أغسطس‬
‫حين صوّت اللاعبون على الانسحاب"‬
‫"إن رأيتم مكاننا اليوم، لقلت"‬
‫"مستحيل، مستحيل، لن يحصل ذلك"‬
‫"لكنني أخطأ، أقرّ بذلك، ماذا سيحصل؟"‬
‫سيد (روبوت)‬
‫أنصح بـ(بنتيوم ٩٠)‬
‫إنها سريعة للغاية ولدينا بعضها الآن‬
‫مع سواقة صلبة حجمها ٨٠٠ ميغابايت‬
‫ستكون بأحسن جال‬
‫أو يمكننا أن نوفّر عليك بعض الدولارات‬
‫ونحدّث ما لديك‬
‫حالما نستبدل اللوحة الأم والسواقة الصلبة‬
‫ستكون بحال أفضل من جديدة‬
‫لمَ لا تجلبه إلى هنا وسنلقي نظرة؟‬
‫حسناً، شكراً لك، وداعاً‬
‫ماذا؟ لم تناسبك تلك الفأرة الجديدة؟‬
‫ابنك! سرق مالاً مني!‬
‫- المعذرة؟‬
‫- سرق ابنك مالاً مني‬
‫أخرجت محفظتي وتذكّرت تحديداً‬
‫أنني أحمل ٣ عشرينات‬
‫والآن لديّ واحدة فقط‬
‫استعملت عشريناً لدفع ثمن الفأرة‬
‫وبقيت لديّ اثنتان‬
‫كان ابنك يقف خلفي مباشرة‬
‫حين أخرجت مالي عند المنضدة‬
‫اهدأ فحسب، أنا متأكد أن ثمة تفسيراً لهذا‬
‫لا أريد تفسيراً‬
‫الشيء الوحيد الذي أريده منك‬
‫هو مالي واعتذار لعين‬
‫لا حاجة إلى ذلك، أحاول فهم المسألة فحسب‬
‫وهل ترى كم يهمني ذلك؟‬
‫لا أملك وقتاً لهذا، هل ستعطيني مالي أم لا؟‬
‫اسمع، افعل الصواب هنا يا رجل‬
‫- كلا إذاً‬
‫- المعذرة؟‬
‫الجواب هو "كلا"‬
‫- هل أنت جاد الآن؟‬
‫- لا يمكنني مساعدتك‬
‫ستجلس فعلاً هناك وتكذب‬
‫يجب أن أتصل بالشرطة!‬
‫أنت تعطي مثالاً سيئاً‬
‫جنيت مالي وأنت تعلّمه السرقة‬
‫- أنت والد رهيب!‬
‫- سأطلب منك الرحيل‬
‫أنت نكرة، أنت رجل في منتصف العمر‬
‫تفعل ما يستطيع ابن شقيقي المتخلّف فعله‬
‫هذه حياتك‬
‫هل تعرف أمراً؟ احتفظ بالعشرين‬
‫سأقصد (بست باي) من الآن فصاعداً‬
‫يا إلهي‬
‫اخرج‬
‫أبي، لم أفعل ذلك‬
‫دعيني أراها‬
‫(تايمكاب) أم (ستارغايت)؟‬
‫ماذا؟ يجب أن تغطي ٢٠ دولاراً ثمن تذكرتينا‬
‫(بالب فيكشن)؟ لم أسمع به قط‬
‫أمتأكد أنه يمكنني أخذك لمشاهدته؟‬
‫حسناً، اجلب سترتك‬
‫- ماذا؟‬
‫- لمَ لست في ورطة؟‬
‫رغم أن ما فعلته خطأ، ما زلت فتى صالحاً‬
‫وكان ذلك الرجل وغداً، يهم ذلك أكثر أحياناً‬
‫حسناً، لنذهب‬
‫يبدأ خلال ١٥ دقيقة وأريد شراء الفوشار‬
‫هيا‬
‫"تصليح الكمبيوترات مع ابتسامة!"‬
‫"سيد (روبوت)"‬
‫"مساحة تجارية متوفرة للإيجار"‬
‫"(برغين)، مصبغة"‬
‫"أزهار ناحية (واشنطن)"‬
‫"أوشام (نيدل تايم)"‬
‫"مصرف (إي)"‬
‫"هذا هو حقاً"‬
‫هذا أنت حقاً‬
‫لم أزر شقتك من قبل، إنها جميلة‬
‫تعمها الفوضى قليلاً‬
‫ليس أن ذلك خبر مدمّر‬
‫لم تحب قط فعلاً تنظيف غرفتك‬
‫يا إلهي‬
‫لا أصدّق أن هذا أنت فعلاً‬
‫بدأت أتساءل إلى كم من الوقت ستحتاج‬
‫قبل أن تتعرّف عليّ‬
‫واقع أنك لم تعد تتعرّف على (دارلين) أيضاً...‬
‫عليّ أن أكون صريحاً معك‬
‫ذلك أمر يثير القلق بعض الشيء‬
‫لمَ لم تقل شيئاً؟ لمَ لم تخبرني؟‬
‫- حسناً، (إيليوت)‬
‫- طوال هذا الوقت!‬
‫(إيليوت)، لست بخير‬
‫كنت أحاول تولي الأمر برفق‬
‫برفق؟‬
‫برفق؟ برفق؟‬
‫هل هذا ما كانت عليه الأشهر الثلاثة الأخيرة؟‬
‫كلا، تعلّقت بقيامنا بأمر مهم‬
‫وهذا ما زال يجب أن تتعلّق به‬
‫لقد مت، لقد مت‬
‫- كنت ميتاً!‬
‫- أقترح أن تخفض صوتك‬
‫أخفض صوتي؟‬
‫تريدني أن أخفض صوتي بعد ظهورك عند بابي‬
‫بعد ٢٠ سنة من وفاتك المفترضة‬
‫أظن أن هذه درجة صوت مثالية!‬
‫(إيليوت)، لا تريدهم أن يسمعونا‬
‫بخاصة بعد الزيارة غير الملائمة‬
‫التي تلقيتها من (تايريل ويليك) ليلة أمس‬
‫(إيليوت)، ثمة أشخاص في الخارج‬
‫لا يريدوننا أن نعمل معاً‬
‫ألهذا السبب كانوا يلحقون بي؟‬
‫هل هذا هو السبب؟ بسببك؟‬
‫فكّر في ذلك، لا تتذكّرني‬
‫لا تذكّر شقيقتك اللعينة‬
‫تقابل تلك الطبيبة النفسية وتتناول حبوبهم‬
‫وضعوك عمداً في هذا الغموض الذهني‬
‫وأبهموا المادة الدماغية المتبقية لديك هناك‬
‫لتنسى ما يريدونك أن تنساه‬
‫يحاولون التحكّم بك يا (إيليوت)‬
‫كانوا يحاولون التحكم بك منذ البداية‬
‫هذا جنوني! أنا مجنون‬
‫أنا مجنون، أنت مجنون، هذا جنوني، عمّ تتكلّم؟‬
‫من يحاول السيطرة عليّ؟‬
‫الأناس في الخارج الذي يريدونني ميتاً‬
‫الأناس الخائفون منا، علينا توخي‬
‫الحذر أكثر الآن أكثر من أيّ وقت‬
‫و(دارلين)؟‬
‫- هل كانت على علم بهذا الأمر؟‬
‫- (إيليوت)، سأشرح كلّ شيء‬
‫لكن الآن، الليلة، علينا الالتزام بالخطة‬
‫هل تمزح معي؟ تريدني أن أضع هذا جانباً مؤقتاً؟‬
‫- هل فقدت صوابك؟‬
‫- ليس من الآمن مناقشة هذا هنا‬
‫لا يهمني ذلك إطلاقاً!‬
‫أخبرني ما يجري بحق السماء‬
‫- حسناً، هيا، لنذهب‬
‫- إلى أين؟‬
‫هل تريد أجوبة؟ توقف عن طرح الأسئلة والحق بي‬
‫- هذا لطيف لكن لا يمكنني‬
‫- تذهب بسرعة كبيرة جداً‬
‫ثق بي، لا تظن أن تلك هي المشكلة‬
‫أعرف أنك لم ترغب في الكلام ليلة أمس‬
‫كلا، (هاري) لا يمكنني الآن، لديّ...‬
‫تنفس وتناول بعض الفطور في السرير معي‬
‫حسناً‬
‫كيف تستمتع بأيّ شيء بهذا الشكل؟‬
‫عزيزي، أقدّر لك هذا لكن...‬
‫يا إلهي، ليتك تعرف فحسب‬
‫- أخبرني، أود أن أعرف‬
‫- لقد اخترقوا كمبيوتراتنا‬
‫تعرف ذلك، أذيع الأمر في الأخبار كلّها‬
‫في الأحوال العادية‬
‫يمكن لشركة تخطي هذه المسألة‬
‫لكننا شركة أمن سبراني، هل تفهم مدى سوء الأمر؟‬
‫نحن في وضع حرج جداً‬
‫من يعرف؟‬
‫ربما سقطنا أصلاً عن الجرف‬
‫وما زلت أحاول التمسّك بشيء ما‬
‫أنا فاشل‬
‫انظر إليّ‬
‫انظر إلى هذا الشخص الذي يحبك كثيراً‬
‫بحيث أنه قد يموت سعيداً الآن‬
‫لمجرد أنه حظي بهذا الموقف‬
‫جلوسنا وتناولنا الفطور‬
‫لا أظن أن الفشل يبدو هكذا‬
‫تأكدي من مراجعة‬
‫تلك الرسائل الإلكترونية كلّها مجدداً‬
‫كلّ شيء من سنة ١٩٩١ حتى سنة ١٩٩٥‬
‫ولنبدأ ببناء جدول يتقاطع مع رزنامتنا‬
‫- أجل سيدتي‬
‫- مرحباً، تسرّني رؤيتك‬
‫يجب أن تكوني فخورة‬
‫ستُذاع أخبار اعتراف (كولبي) اليوم‬
‫حتى الآن نعمل بأقصى قوة وفعالية‬
‫لذا ما الأمر؟‬
‫جئت للمساعدة‬
‫أجل، هل يمكنك مسح هذه وإرسال ملفات‬
‫الـ(بي دي إف) إليّ عبر البريد الإلكتروني؟‬
‫وأرسليها لـ(روي) أيضاً‬
‫ألا يفترض أن تكوني في العمل؟‬
‫استقلت‬
‫- (أنجيلا)، لا يمكنك العمل هنا‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- تخلّيت عن كلّ شيء لأجل هذه القضية‬
‫- لا أريد أن تفعلي ذلك‬
‫لست هنا لمساعدتك على إيجاد غاية في حياتك‬
‫إن أردت شيئاً تفعلينه‬
‫فاحضري صف تصميم مجوهرات‬
‫لكن لا يمكنك العمل هنا‬
‫بعد ما فعلته، لن أتمكّن من إيجاد‬
‫وظيفة أخرى في المجال التقني‬
‫أنا مفلسة، لن أتلقى‬
‫مال الدعوى القضائية قبل سنوات‬
‫لهذا السبب عليك إيجاد شيء يمكنك الحصول عليه‬
‫لكن هذا ليس هو‬
‫ليس في هذا المستوى، مع ما نحاول فعله‬
‫آلو؟ (جون)، أجل، أجل، أجل، كلا، أخبرني‬
‫أربعة؟ كلا، كلا، كلا، كلا، لن... لن نفعل ذلك‬
‫بالطبع لا‬
‫لن يحصل ذلك، كلا، ستة أو لا شيء‬
‫"مدخل موقف السيارات"‬
‫- من المتصل؟‬
‫- "هذه أنا، أبحث عن (إيليوت)"‬
‫ليس في العمل، أظن أنه فقد صوابه مجدداً‬
‫- "ماذا تقصدين؟"‬
‫- "حاول تقبيلي ليلة أمس!"‬
‫"أنت من وجده آخر مرة كان فيها على هذه الحالة"‬
‫أحتاج إلى مساعدتك فعلاً‬
‫حسناً، أين أنت؟‬
‫- ليس هنا‬
‫- لنستمر بالتفكير إذاً‬
‫كنت أفكّر‬
‫هذا مخبأنا حين نهرب، كان يأتي إلى هنا دوماً‬
‫- حسناً، لنفكّر في الأمر معاً‬
‫- لا يمكنني مساعدتك‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- يعني أنني لم أعد أعرف (إيليوت) فعلاً‬
‫لقد بات مضطرباً عقلياً حقاً‬
‫هذه المرة يا (أنجيلا)‬
‫نحن في حالة طوارئ، نحتاج إلى التكلّم معه فحسب‬
‫أجل، لا يريد أن يجيبنا‬
‫وإن فعل، فيجيب عادة بمجموعة أكاذيب‬
‫لا يمكننا أن نستمر‬
‫بحمايته من نفسه يا (دارلين)‬
‫أنقذنا مرات عديدة وستردين له‬
‫الجميل بهذا الشكل؟‬
‫لمَ تهتمين حتى؟‬
‫- ماذا يفترض بذلك أن يعني؟‬
‫- لم تكونا قط مقربين جداً‬
‫في الواقع، كان بحال جيّدة جداً‬
‫إلى أن عدت إلى المدينة‬
‫لمَ أنت هنا حتى؟ لمَ كنتما أنت و(إيليوت)‬
‫تمضيان الكثير من الوقت معاً؟‬
‫حسناً، عليك التراجع يا عزيزتي‬
‫إنه شقيقي وأحاول مساعدته فحسب‬
‫لا يتطلّب ذلك تفسيراً‬
‫إن لم ترغبي في إخباري عمّا يجري فعلاً، فلا بأس‬
‫لكن توقفي إذاً عن طلب مساعدتي‬
‫"القطار ٤٥ يصل إلى المنصة (بي)‬
‫النقل متوفر إلى...."‬
‫أظن أننا بأمان‬
‫- هل تذكر هذا؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫أظن أنه من المنطقي أن أؤكّد نظراً...‬
‫أذكر لعبتي حتى‬
‫كنت أحتسب الأرجحية الإحصائية‬
‫لسلامة كلّ عربة في القطار‬
‫استناداً على مدى تكرّر انحرافها عن مسارها‬
‫في الطريق إلى هناك‬
‫أختار دوماً العربة الأكثر أماناً‬
‫لأنني تطلّعت إلى رحلاتنا إلى المدينة للغاية‬
‫ثم في طريق العودة، كنت أختار أكثرها خطورة‬
‫لأنني كرهت العودة إلى المنزل‬
‫لم تعد هناك يا (إيليوت)‬
‫اسمع، لا أعرف إلى أين نذهب‬
‫لكن علينا إيجاد (دارلين)، ربما يطاردونها‬
‫خطر لي أنني رأيتك‬
‫يا إلهي، لم أرك منذ زمن طويل‬
‫"سترحل القطارات خلال ساعة"‬
‫لا يمكننا رؤية (دارلين) الآن‬
‫في الأمر مخاطرة كبيرة‬
‫أعرف أنك مرتبك يا (إيليوت)‬
‫وسأريك، سأريك أين كنت تماماً طوال هذا الوقت‬
‫"اسمع، اهدأ، سأجد حلاً لهذا الأمر"‬
‫"أعرف أنك لا تثق بي‬
‫ما كنت لأفعل أيضاً لكن صدّقني"‬
‫"أذكر المزيد والمزيد الآن‬
‫فيما الوقت يمر، هذا أمر إيجابي"‬
‫"بدأت أتذكّر كلّ شيء"‬
‫"وحالما نحصل على الأجوبة كلّها‬
‫سأعود إلى طبيعتي"‬
‫"باستثناء واقع أن والدي الميت ليس ميتاً فعلاً"‬
‫"ويجلس قبالتي"‬
‫سأخرج وأعطيكما بعض الوقت بمفردكم يا جماعة‬
‫- سنحاول أن نطعمه مجدداً لاحقاً، موافقة؟‬
‫- حسناً‬
‫"لم أظن أنه بالإمكان‬
‫أن تحب شخصاً ما إلى هذه الدرجة مجدداً"‬
‫"يذكّرني بها"‬
‫"من؟"‬
‫"كانت فتاة، لكن لا يهم، يبدوان متشابهين"‬
‫"عمّ تتكلّمين؟"‬
‫"كنت في الخامسة عشرة"‬
‫"كان كلّ شيء..."‬
‫"عملياً، الإجراء"‬
‫"الكثير من الاستمارات وملء العناوين..."‬
‫"والتوقيعات"‬
‫"قد تظن أنني أوقّع للحصول على خطة خدمة خليوية"‬
‫"بدا والداها لطيفين في ذلك الوقت بأيّ حال"‬
‫"آمل أن يكونا بقيا كذلك"‬
‫"لمَ لم تخبريني؟"‬
‫"لم أخبر أحداً لم يحتج إلى معرفة ذلك"‬
‫"أحاول كلّ يوم محو تلك اللحظة"‬
‫"إن ما فعلته قاسٍ‬
‫أحاول أن أسامح نفسي، أحاول أن أنسى"‬
‫"لكن الأمران يبدوان مستحيلين"‬
‫"(جوانا)، كان عليك إخباري، أنا زوجك وأحبك"‬
‫"لا تلمسني"‬
‫"لم أعد أريدك"‬
‫"ماذا تقولين؟"‬
‫"لم تعد الرجل الذي أريد أن أكون متزوجة به"‬
‫"(جوانا)، أعرف أنني كنت مهمِلاً‬
‫لكن ما زال ثمة سبيل"‬
‫"افهمني"‬
‫"إن أردت البقاء في هذه العائلة‬
‫فعليك تصليح هذا الوضع"‬
‫"(بلانكز ديسك)"‬
‫- لا نسمح لأحد بالمرور‬
‫- أعرف المالك‬
‫هل أنت بخير؟ هل الآخرون كلّهم بخير؟‬
‫ماذا حصل بحق السماء؟‬
‫ما زلت أحاول معرفة ذلك‬
‫غبت يوماً واحداً إلى شمال الولاية‬
‫يقولون إن السبب كهربائي، لكن من يعرف؟‬
‫أنتظر على الخط مع شركة التأمين‬
‫يقوم الملاعين بحركتهم النموذجية‬
‫أجل، كنت أنتظر على الخط‬
‫كلا، مهلاً، ليس مجدداً‬
‫جئت لآخذ بعض السواقات‬
‫التي أوصلها أحد موظفيّ بالأمس‬
‫آسف لأنك أضعت وقتك بالمجيء، لقد احترق كلّ شيء‬
‫"(بلانكز ديسك)"‬
‫(تايريل)‬
‫- ما كان؟ صبياً؟‬
‫- أجل‬
‫- جيّد‬
‫- شكراً على الأزهار يا سيّدي‬
‫إن تكلّمت بصراحة‬
‫فقد كان (أنور) من أرسل الأزهار‬
‫إنه بارع في مسائلها‬
‫(تايريل)، تريدني أن أدخل‬
‫في صلب الموضوع لذا سأفعل ذلك‬
‫اجلس‬
‫تفهم الوضع الحساس الذي نعيشه هذه الأيام‬
‫أنا متأكد أنك تعي أن هذه المشكلة‬
‫مع (شارون نولز)... رهيبة‬
‫إن (سكوت) منهار بسبب ذلك بشكل يمكن فهمه‬
‫أتعاطف معه‬
‫- لا أعرف ما قد أفعله إن...‬
‫- أجل، أجل، أجل، أجل، أعرف، أعرف‬
‫لكن المسألة هي... أخبرت الشرطة (سكوت)‬
‫وأخبرتني أنك شخص مثير للاهتمام‬
‫إن شكوكهم تستند إلى معلومات‬
‫أعطاهم إياها (سكوت) بشأن...‬
‫تحرّشات قمت بها تجاه (شارون)‬
‫اسمع، (تايريل)، لا يخفى عليّ أنه كانت‬
‫بينكما أنت و(سكوت) احتكاكات تنافسية‬
‫تباً، لقد سلبك الرجل وظيفة‬
‫المسؤول التقني الرئيس فعلياً‬
‫أنا متأكد أن حزنه يدفعه للهجوم‬
‫وأنت هدف سهل بالنسبة إليه‬
‫وبالطبع، أشك بتورّطك في هذا الحادث المؤسف‬
‫لكن... لكن...‬
‫المشكلة تبقى...‬
‫سيتابع (سكوت) عمله هنا‬
‫لكنك لا تستطيع ذلك كما أخشى‬
‫لست متأكداً من أنني أفهم ما تقوله يا (فيليب)‬
‫تفهم تماماً ما أقوله‬
‫(فيليب)، لا يمكنك فعل هذا! لا يمكنك فعل هذا‬
‫لا يمكنك! قتلت نفسي لأجل هذه الشركة!‬
‫جرت ترقيتي أسرع من أيّ شخص آخر!‬
‫لا يمكنني أن أنكر أنني حاولت تخيّل ردة فعلك‬
‫نادراً ما يتسنى لي الوقت لتخيّلات مماثلة‬
‫لكن بالنسبة إليك، شعرت بالفضول‬
‫كان يمكن أن يحصل عدد من الأمور‬
‫ووجدت النسخات المختلفة كلّها‬
‫مثيرة للاهتمام، أقرّ بذلك‬
‫لكن الآن إذ أواجه الواقع‬
‫عليّ الاعتراف بأن أملي خاب‬
‫(فيليب)، أرجوك لا تفعل هذا، كنت أتبع مساراً!‬
‫كان ثمة لحظة يا (تايريل)‬
‫نقطة في تاريخك الحديث‬
‫غلطة، قوة قاهرة، قرار‬
‫شيء ما... قادك إلى هذه المرحلة الآن‬
‫نصيحتي الوحيدة لك‬
‫هي أن تجد تلك اللحظة وأن تفهمها‬
‫إنها الطريقة الوحيدة‬
‫لتتصالح مع نفسك بشأن هذا الإخفاق‬
‫أرجوك يا سيّدي، لا تفعل هذا، أتوسّل إليك‬
‫أنا...‬
‫أحب هذه الشركة‬
‫- سيّد (ويليك)‬
‫- لا يمكنك الاستمرار بتجاهلنا‬
‫إن كانت لديكما أيّ أسئلة، فاتصلا بمحاميّ‬
‫إن كنتما تملكان أدلة ضدي، فاتهماني‬
‫أعرف أنني أعدتك إلى الناحية‬
‫لكن المرور بمنزلنا القديم ليس جزءاً من الخطة‬
‫هيا، هؤلاء الأشخاص سيعودون إلى المنزل قريباً‬
‫- هذا ليس أفضل وقت لاقتحام منزل‬
‫- حصل ذلك هنا، صحيح؟‬
‫- ماذا؟ حيث حصل ماذا؟‬
‫- هل تذكر أيّ شيء عن تلك النافذة؟‬
‫هيا يا (إيليوت)‬
‫كما قلت، علينا الذهاب‬
‫(إيليوت)، ماذا تفعل؟ اهدأ‬
‫- دفعتني خارج هذه النافذة‬
‫- (إيليوت)‬
‫- دفعتني عن رصيف الشاطئ‬
‫- (إيليوت)، بحقك‬
‫كلا! ربما أنت من يحتاج إلى دفع الآن‬
‫اهدأ، كان حادثاً‬
‫ترهات! كنت في الثامنة من عمري‬
‫وظننت أنني أستحق ذلك!‬
‫- كلا‬
‫- هذا ما قلته، أليس كذلك؟‬
‫- كلا، كلا، كلا!‬
‫- مباشرة قبل دفعي مجدداً!‬
‫كلا، كلا، (إيليوت)، أنت من ظننت أنك تستحق ذلك‬
‫شعرت بالذنب بشأن هذا طوال حياتك‬
‫بشأن إخبار الناس سرّي‬
‫لم يكن هذا الغضب مني قط بل منك‬
‫أرجوك يا (إيليوت)‬
‫لم يعد عليك أن تغضب من نفسك‬
‫انسَ الأمر فحسب، أرجوك، انسَ الأمر‬
‫أنت محق، كنت غاضباً، كنت غاضباً من نفسي‬
‫كرهت نفسي لأنني فعلت ما فعلته بك‬
‫أنا جاهز لنسيان ذلك‬
‫كلا!‬
‫"(تيري كولبي)"‬
‫"في الأخبار، قد يواجه‬
‫(تيري كولبي) تهماً فيدرالية"‬
‫"رمي البيانات يورّط (كولبي) وأعضاء المجلس"‬
‫"المقال الافتتاحي المقابل‬
‫رمي البيانات ليس كافياً لدعوى قضائية"‬
‫"مقرصن: سقوط (كولبي)"‬
‫"(تيري كولبي)"‬
‫سأعمل في الحديقة بعض الشيء‬
‫سيكون من اللطيف أن تساعديني‬
‫بالمناسبة، لم تخبريني‬
‫أن (دارلين) عادت إلى المدينة‬
‫لم أرها هنا منذ فترة‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- (دارلين)‬
‫- على الأقل أظن أنها كانت هي‬
‫- رأيتها؟ أين؟‬
‫أقول لك إنني لم أتلقَ تبليغاً عن الطلب‬
‫يجب أن يبقى ذلك الخادم‬
‫"مصيدة للمخترقين" خارج الشبكة‬
‫"سيّدي، لديّ الطلب هنا من الأمس"‬
‫أحاول أن أقول لك يا (جيم)!‬
‫جرى اختراق شبكتنا بالأمس، لم أتقدّم بالطلب‬
‫من البديهي أن شخصاً آخر فعل ذلك‬
‫لذا عليك إخراج الخادم عن الشبكة‬
‫أو أن شيئاً ما سيحصل‬
‫"لا يمكنني أن أفعل هذا يا سيّدي"‬
‫"لدينا أوامر محدّدة من (تايريل ويليك)‬
‫بإبقاء الطلب على حاله"‬
‫هذا ليس منطقياً إطلاقاً‬
‫اسمع، أريد التكلّم مع المسؤول عنك‬
‫مرحباً؟ هل من أحد هنا؟‬
‫مرحباً؟‬
‫- يا إلهي‬
‫- لم يعد لديّ أماكن أبحث فيها‬
‫لذا فكّرت في البحث في آخر مكان‬
‫قد يقصده على الإطلاق‬
‫لم يحالفني الحظ مجدداً‬
‫يا إلهي، لم آتِ إلى هنا منذ سنوات‬
‫العائلة الجديدة التي انتقلت إلى هنا للتو‬
‫غريبة الأطوار للغاية‬
‫بخاصة الوالد‬
‫لم يغيّروا الكثير فعلاً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫تباً! الوالد الجديد الغريب الأطوار عاد‬
‫- آسفة بالمناسبة‬
‫- علام؟‬
‫يجب أن أكون صادقة أكثر معك، أنت من العائلة‬
‫حسناً، حسناً، لا تصبحي عاطفية معي الآن‬
‫هل ترين ذلك؟ ألم تكن تلك غرفة (إيليوت)؟‬
‫- كدنا نصل، كدنا نصل‬
‫- لماذا؟‬
‫لمَ جئنا إلى هنا؟ خلتك قلت‬
‫إننا سنقصد مكاناً آمناً‬
‫- (إيليوت)! (إيليوت)!‬
‫- تباً‬
‫- ماذا تفعلان هنا بحق السماء؟‬
‫- لن يطول الأمر الآن‬
‫حاولت حمايتك يا بني لكنهم وجدونا‬
‫- (إيليوت)!‬
‫- عمّ تتكلّم؟‬
‫- هاتان (دارلين) و(أنجيلا)‬
‫- ثق بي يا بني‬
‫أردت أن أخبرك بهذا قبل الآن‬
‫تسارعت الأمور كثيراً في النهاية‬
‫عليك أن تصدّق ذلك‬
‫مهما حاول أحد أن يفعل، لن أتركك أبداً‬
‫سأكون هنا دوماً، هل تفهم ذلك؟‬
‫- لن يفصلونا مجدداً‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- اسمعني‬
‫- أخبرني الآن!‬
‫اسمعني لأنه ليس لدينا الكثير من الوقت‬
‫سيحاولون التخلّص مني مجدداً‬
‫وأريدك ألا تسمح لهم بذلك‬
‫- لمَ قد يرغبون في التخلّص منك؟‬
‫- أرجوك يا (إيليوت)، اسمعني‬
‫لن أتركك أبداً‬
‫لن أتركك أبداً بمفردك مجدداً‬
‫أحبك يا بني‬
‫ما الذي يتكلّم عنه؟ ما الذي يتكلّم عنه؟‬
‫أريد أن أعرف... أريد أن أعرف، أريد أن أعرف!‬
‫(إيليوت)، مع من تتكلّم؟‬
‫ماذا تقصدين؟ أتكلّم مع...‬
‫"(إدوارد ألدرسون)‬
‫٩ مايو ١٩٤٩، ٢٨ فبراير ١٩٩٥"‬
‫لا تقتربي، لا تقتربي‬
‫(إيليوت)، أنت تنزف‬
‫(إيليوت)‬
‫- (إيليوت)، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لم ترياه؟‬
‫من؟‬
‫"هذا غير ممكن، هذا غير ممكن، هذا غير ممكن"‬
‫كلا‬
‫"إن هذا يحصل، أليس كذلك؟"‬
‫"عرفت طوال الوقت، أليس كذلك؟"‬
‫(إيليوت)، مع من تظن أنك كنت تتكلّم؟‬
‫"ستجعلني أقول ذلك، صحيح؟"‬
‫"أنا السيد (روبوت)"‬
‫"انتباه إلى جميع الركاب، جرى تأخير قطار ٣٣"‬
‫"جرى تأخير قطار ٣٣ نصف ساعة"‬
‫- "إلى (نيويورك)"‬
‫- ستكون بخير‬
‫أظن أنني بعيد جداً عن كوني بخير‬
‫لا تسئ فهمي لكنني أحسدك‬
‫ليتني أستطيع التحدّث مع أمي مجدداً‬
‫حتى لو لم تكن حقيقية‬
‫اهتم بنفسك، موافق؟‬
‫- أعرف أنك لا تشعر برغبة في التكلّم عن الأمر‬
‫- أنت محقة، لا أرغب في ذلك‬
‫للأسف، عليّ أن أعرف يا (إيليوت)‬
‫نظراً لما كنا نفعله...‬
‫أحتاج إلى أن أعرف فحسب...‬
‫هل تذكر أيّاً من ذلك؟‬
‫أذكر ماذا؟‬
‫حين بدأنا (إفسوساييتي)؟‬
‫- هل السيّد (ويليك) هنا؟‬
‫- مرحباً يا سيّد (غودارد)‬
‫كلا، لقد رحل... جرى صرفه من العمل اليوم‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لم يكن دوماً أسهل شخص للتعامل معه‬
‫أنا متأكد من ذلك‬
‫هل تظنين أنه يمكنك أن تدبّري‬
‫اجتماعاً مع (سكوت نولز)؟‬
‫- الأمر طارئ‬
‫- كلا، ليس الآن بالتأكيد‬
‫ألم تسمع؟‬
‫- أبي، ماذا يجري؟‬
‫- سأدعكما تتكلّمان‬
‫أعرف، أعرف، لكنك جئت فجأة إلى منزلي‬
‫- فتصوّرت أن أرد لك الخدمة‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫أن أعرض عليك شيئاً قد تريدينه‬
‫ادخلي‬
‫- إن كان هذا الأمر يتعلّق بالقضية...‬
‫- من فضلك، لا تهمني القضية‬
‫لا أفهم القضية حتى، لديّ محامون لفعل ذلك‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫يمكنكما الانتظار في الخارج يا شباب‬
‫عليّ الاعتراف، أثرت إعجابي‬
‫بالطبع، قُضي على حياتك المهنية‬
‫لكنك لعبت "لعبة خاطفة" عظيمة‬
‫كأنها مراهنة كبيرة وحصلت على غايتك‬
‫لكنها الغاية الخطأ‬
‫ما همك؟‬
‫راجعت ملفك هناك في (أولسيف)‬
‫كان كثيرون ليرضون بوظيفة إدارية متوسطة‬
‫بعد الترهات كلّها التي عانيتها لكنك لم تفعلي‬
‫أنت صعبة المراس وذكية وتلك التركيبة...‬
‫قيّمة جداً للكثير من الأشخاص المهمين‬
‫- أشخاص أعرفهم‬
‫- ما الذي ترمي إليه بهذا كلّه؟‬
‫أظن أنه يمكنني أن أؤمن لك وظيفة مربحة جداً‬
‫- وظيفة؟ أين؟‬
‫- مكانك المفضّل؟ أين غير ذلك؟‬
‫بذلت جهداً وقطعت المسافة كلّها‬
‫إلى (جيرسي) شخصياً لتعرض عليّ عملاَ‬
‫في الشركة التي أقاضيها حالياً؟‬
‫ما الذي تطلبه فعلاً هنا؟‬
‫أظن أنك ستشكّلين سيّدة أعمال عظيمة‬
‫أخشى أنه ليس في الأمر أكثر من ذلك‬
‫- هل هذه دعابة؟‬
‫- ليست دعابة‬
‫يظن أصدقائي أنه يمكنك تقديم الكثير‬
‫لا أصدّق أنك تعرض عليّ عملاً هناك‬
‫- أنت تشهد ضدهم!‬
‫- وإن يكن؟‬
‫ستكتشفين هذا قريباً نسبياً‬
‫لكن في مجال الأعمال...‬
‫الضغينة ليست أمراً موجوداً فعلاً‬
‫إنها عاطفية جداً‬
‫لأنك فعلت ما فعلته، اتصلوا بي‬
‫هذه دعوى قضائية جماعية هائلة‬
‫سيدفعون الملايين‬
‫نحو ٧٥ إلى ١٠٠ مليون، هذا ما سيقبل به محاموهم‬
‫بعد أن يستنزفوا أموال فريقكم القانوني‬
‫خلال السنوات السبع المقبلة‬
‫وبالطبع، هذا مبلغ كبير من المال‬
‫لكن ليس بالنسبة إليهم، ليس فعلاً‬
‫قمنا بتأسيس حساب "يوم أسود"‬
‫حين حصل التسرّب لهذه الغاية‬
‫بات الحساب نفسه يحوي خمسة أضعاف ذلك المبلغ‬
‫- أريد منك أن ترحل‬
‫- هل أمرر لهم اسمك؟‬
‫لن أعمل هناك، قتلوا أمي‬
‫وكلّ مطعم وجبات سريعة عند الزاوية‬
‫يصيب ملايين الناس بالسكري‬
‫تصيب سجائر (فيليب موريس) الناس‬
‫بسرطان الرئة على مدار الساعة، كلّ ساعة‬
‫تباً، يدمّر الجميع الكوكب‬
‫بشكل لا يمكن الرجوع عنه‬
‫هل ستبدئين فعلاً بأخذ هذه الأمور كلّها‬
‫على محمل شخصي إلى هذه الدرجة؟‬
‫ربما سأفعل، ربما على أحد فعل ذلك‬
‫لديّ اقتراح لك، إن أردت تغيير الأمور‬
‫فربما عليك البدء بذلك من الداخل‬
‫لأن هذا ما يحصل من الخارج‬
‫لا ينتظر هؤلاء الأشخاص أحداً‬
‫لذا سيكون عليك أن تجيبيهم بحلول الغد‬
‫سأخرج بمفردي‬
‫هذه العبوات فارغة كلّها‬
‫هل تملؤها وترميها ببساطة؟‬
‫- أين وصفاتك الجديدة؟‬
‫- لمَ يهم ذلك؟‬
‫لم أعد أعرف حتى ما هو حقيقي‬
‫اسمع، أعرف أن حالتك سيئة جداً الآن‬
‫لكن حالما تأخذ أدويتك...‬
‫- ربما علينا إيقاف ذلك يا (دارلين)‬
‫- إيقاف ماذا؟‬
‫الخطة، القرصنة، كلّ شيء، ربما يجب ألا ننفذها‬
‫ماذا؟ لماذا؟ حالما يعود خادمنا الملوّث‬
‫إلى الشبكة الرئيسية، نصبح جاهزين‬
‫لم أكن أنا، طوال الوقت‬
‫لم أكن أنا فعلاً من يفعل ذلك كلّه‬
‫(إيليوت)، إن أسباب رغبتنا في القيام بهذا...‬
‫إن الأسباب التي دفعتنا جميعنا لفعل هذا حقيقية‬
‫ربما لا تدرك هذا لكن هذه كانت فكرتك‬
‫وجدت هذه الفكرة‬
‫ثمة جزء منك، في مكان ما في أعماقك‬
‫يعرف أن هذا هو العمل الصائب‬
‫سأذهب لجلب أدويتك‬
‫سنتكلّم أكثر حين أعود، موافق؟‬
‫هيا‬
‫"ما الذي قد تفعله لو كنت مكاني؟"‬
‫"أعرف، أعرف، أنا مجنون رسمياً‬
‫لكن الخطة ليست كذلك، صحيح؟"‬
‫ما الذي...‬
‫كنت أنتظر خارج شقتك حتى رحلت‬
‫لم أرغب في أن يعرف أحد بأنني هنا‬
‫أعرف أنك خلف العملية، كلّها‬
‫(إفسوساييتي)، الخادم، (كولبي)، (أولسيف)‬
‫أنت الأمر الثابت الوحيد في بحر من المتغيّرات‬
‫(إيليوت)؟‬
‫الآن، لا أعرف ما هي خطتك الكبرى‬
‫لكن أحتاج إلى أن أعرف وستخبرني‬
‫منذ يومين، خنقت امرأة حتى الموت بيديّ فحسب‬
‫إنه إحساس غريب‬
‫أمر هائل جداً يفعله شيء بسيط للغاية‬
‫كانت الثواني العشر الأولى... غير مريحة‬
‫ينتابك شعور بالذنب‬
‫ثم تشتد عضلاتك وهي تنازع وتقاوم‬
‫لكن ذلك يكاد يختفي في الخلفية‬
‫مع كلّ شيء آخر في العالم‬
‫في تلك اللحظة، تكون أنت‬
‫والقوة المطلقة فحسب، لا شيء آخر‬
‫بقيت تلك اللحظة معي‬
‫ظننت أنني شعرت بالذنب‬
‫لأنني قاتل لكنني لا أشعر بذلك‬
‫أشعر بالعجب‬
‫"ألعاب، ألعاب، ألعاب"‬
‫"متعة للجميع، (ثاندر بول)"‬
‫- منذ متى يجري هذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- ما الذي تفعله تحديداً؟‬
‫- تشفير الملفات كلّها‬
‫سيصبح من المستحيل النفاذ‬
‫إلى ملفات (إيفل كورب) المالية كلّها‬
‫إن مفتاح التشفير سيمحو نفسه‬
‫بعد اكتمال العملية‬
‫- ماذا عن الملفات الاحتياطية؟‬
‫- اهتممت بذلك أيضاً‬
‫- (الصين) و...‬
‫- (ستيل ماونتن)، بالطبع‬
‫- حتى حين أصبحنا مسهبين...‬
‫- اخترقت شبكة (إردريم)‬
‫- دخلتها كلّها‬
‫- فكّرت فعلاً في كلّ شيء‬
‫من كان متورطاً في الأمر أيضاً؟‬
‫أنا وحدي‬
‫الآن أصبحنا أنا وأنت‬
‫قلت لك دوماً إننا سننتهي‬
‫بالعمل معاً يا (إيليوت)‬
‫لكن رغم ذلك، يجب أن أعرف، لمَ فعلت ذلك؟‬
‫ماذا أملت أن تحقق عبر القيام بهذا كلّه؟‬
‫لا أعرف‬
‫أردت أن أنقذ العالم‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||